対処不明のバグ

空中ガード無しをassertspecialで設定してあるが、相手が空中判定になった瞬間の攻撃は空中ガードできない。ガードする場合、stateno=120を通らないといけないため、120番を通る前に食らってしまうから。(assertspecialのnoairguardは方向ボタンを後ろに入れても、120番に移行しないというもの)
至近距離で飛び道具をガードしてKOされても、何故か削りKOに移行しない。
(修正済み)

攻撃判定の持続が切れる直前でヒットする・ガードされるとき、本体のアニメはそのままで、爪・仮面だけが次のElemに移行してしまう。
(現在修正中)
相手と密着状態で前進すると、爪と仮面が前に移動してしまう（2007/3/4：修正）。


以下は対処できそうですが、現時点では対処できておりません。

残りライフ１ドットのときに、ジャストディフェンスをしても（入力に成功してもできない）KOされる（強制的に死なないように設定できる方法があれば・・・）。
（修正済み。ただし、削りダメージが異様に高い技の場合だと削りＫＯされる可能性がございます。）

怒り中に残り体力以上のダメージを食らうと、怒り中の防御力が反映されず、通常時の防御力になる（ライフを回復させると勝手に吹き飛んでしまうため）。

